Продукция завода Баумит Украина– это высококачественные строительные материалы, которые применяются в строительстве и реконструкции зданий самых различных назначений. Австрийский концерн известен уже более 20 лет, а на нашем рынке стал знаком покупателям с 2002 года. Среди ассортимента компании можно найти различные позиции:

штукатурки и краски;
клеевые и смеси для пола;
системы утепления.
В каждой из категорий представлен большой выбор товаров, что позволяет подобрать все необходимое.

Штукатурки Baumit Украина по низкой цене
Этот подраздел строительных материалов Баумит представлен в огромном ассортименте, поделенным на серии по типу связующего используемого в них:

минеральные;
силиконовые;
акриловые;
силикатные.

Выделить один тип, который будет устойчив ко всем негативным воздействиям окружающей среды достаточно сложно, так как в силу свойств своих составляющих каждая из них чувствительна к определённым факторам. Поэтому для того, чтоб выбранный материал прослужил как можно дольше, рекомендуем вам связаться с нашим менеджером, который поможет вам выбрать ту, которая будет уместней всего, учитывая расположения здания. Например, если дом окружён деревьями, и стены преимущественно находятся в тени, но дожди являются частым явлением, то лучше отдать предпочтение акриловой. Она устойчива к повреждениям и влажности, но плохо совместима с постоянным влиянием УФ-излучений. И именно для того, что б Вы не допустили ошибку при выборе, специалисты, работающие у нас, всегда готовы помочь, и оказать высококачественную консультацию.

Если вы решили купить продукцию Баумит Украина в Киеве, вы вероятно хотите лично увидеть, как же она будет выглядеть. Поэтому, приехав к нам в офис, вы сможете ознакомится со всеми представленными структурами. На наших стендах присутствует полная цветовая гамма, на которой Вы увидите реальный цвет, так как он будет выглядеть на стене, а не на мониторе.

Баумит – строительные материалы высокого качества
Растворы для полов, которые предоставлены в каталоге, используются для выравнивания и изоляции самых различных типов напольного покрытия. Вы сможете найти смесь для использования на террасах и балконах, для обеспечения гидроизоляции под плиткой, а также для пола с подогревом. Купить Baumit  – это гарантия качества и долговечности, ведь для производства используются современные вещества в идеальных пропорциях.

Продукция с завода Baumit Украина – большой выбор товаров для ремонта и строительства. Это также и смеси для кладки стен, и облицовки плиткой. Вы можете выбрать товар для любого этапа из всего цикла строительных работ:

клея для закрепления теплоизоляционных плит;
клей для плитки;
кладочные растворы для укладки кирпичей и блоков;
затирка швов плитки.
Каждый раствор создан по уникальному рецепту, где сочетаются лучшие компоненты в идеальных пропорциях. Благодаря этому и обеспечивается прочное и надёжное скрепление, которое прослужит долгие годы.

Купить системы утепления Baumit
Помимо отдельных позиций, компания представляет целые системы, используемые для утепления жилых и нежилых зданий. В них используются клеевые растворы и теплоизоляционные плиты, идеально сочетающиеся друг с другом, за счет чего обеспечивается превосходная теплоизоляция, которой невозможно добиться при использовании плохо совместимых продуктов. Ознакомится со всеми позициями Баумит Украина вы можете посмотрев прайс на нашем сайте. Наши менеджеры помогут выбрать систему с утеплением от Baumit по доступной цене, для этого вы можете позвонить к нам по телефону, либо приехать в офис, где лично ознакомится со всеми ее составляющими.

Купить Баумит в Киеве по низкой цене
Конечная цена заказа Baumit зависит от множества факторов: количество, цвет, размер упаковки. Просчет количества, и конечной суммы также может быть выполнен нашим работником, что б сделать процесс заказа для вас еще проще.

Если вы не уверенны в том, что правильно избрали товар, либо попросту не хотите вникать во все сложности выбора, просто обратитесь к нашим менеджерам. Являясь квалифицированными специалистами, они как никто другой хорошо разбираются во всем ассортименте Баумит Украина представленной в прайсе, и посоветуют вам то, что как нельзя лучше подойдет именно для вашего заказа.

В 2012 году компания Баумит презентовала новую и самую большую коллекцию цветов для фасадов в Европе – Baumit Life. Палитра из 888 оттенков являетсянеоспоримым преимуществом при выборе цветового решения для архитекторов и клиентов. 

Коллекция Life от Баумит обеспечивает полную свободу креативности. Хотите создать игривый и живой фасад или придать ему более спокойный и сдержанный характер – с Life от Баумит возможно все. Чувствуйте себя абсолютно свободно в создании ярких неординарных элементов и выделяйте красивые архитектурные детали, чтобы создать гармоничный общий вид и проявить индивидуальный стиль.

Фасады – это отражение наших эмоций, стиля жизни и  внутреннего мира, который  намного легче проявить с помощью огромного разнообразия цветов. Баумит открывает новый мир, наполненный выразительными оттенками, которые придают неповторимый стиль зданиям.  

Уникальность коллекции Life от Baumit заключается не только в большом разнообразии цветов, но и в тех линейках, которые представлены в ней. Так, линейка Taste of Life насчитывает 88 трендовых цветов, которые подобрали ведущие архитекторы и дизайнеры Европы. Данная мини-коллекция предлагает готовые решения для отделки фасада, так как все 88 брендовых оттенков сочетаются наиболее подходящим образом.

Также коллекция Life от Баумит включает линейку Style из 94 интенсивных ярких цветов, с помощью которых можно подчеркнуть оригинальные детали. Коллекция мозаичной штукатурки насчитывает 36 видов и представляет новые решения для цокольной части здания.

Все краски и штукатурки Баумит упакованы в ведра по 25 и 30 кг соответственно. Детальная информация по технологическим характеристикам и ценам находится на сайте компании Баумит: www.baumit.ua

******************************************************************************************************************

Ceresit - самый популярный бренд на рынке строительных материалов, который стал общеупотребляемым названием клеев для плитки, штукатурок, шпаклевок, смесей для гидроизоляции, материалов для систем теплоизоляции зданий. 

ООО «Хенкель Баутехник (Украина)» представила на украинский рынок продукцию таких торговых марок как Церезит (Ceresit), Момент, Метилан (Metylan) и Томсит (Thomsit). За производством всех видов продукции тщательно следят немецкие представители компании, поэтому можно быть твердо уверенным, что она высокого качества и обладает всеми заявленными свойствами и техническими характеристиками. Это также подтверждается как международными и украинскими сертификатами, так и независимыми экспертизами.

Виды продукции
Торговая марка Церезит представлена в виде:

облицовочных и отделочных материалов для внутренних и внешних работ;
смесей для устройства полов и кладочных смесей;
строительных добавок для цемента и бетона;
анкерных и восстанавливающих смесей;
теплоизоляционных и гидроизоляционных смесей.

<h2>Сухие строительные смеси Ceresit – гарантия надежности и качества</h2>

Непрерывное увеличение требований, предъявляемых к качеству строительства и проведения отделочных работ, к безупречному внешнему виду объекта, сохранить который необходимо не один год – все это способствует постоянному совершенствованию строительных материалов и поиску новаторских решений в создании продукции. Одним из таких новшеств являются смеси Церезит, производимые в Украине и ставшие одними из наиболее востребованных на рынке стройматериалов.

Торговая марка Ceresit, выступая ведущим брендом компании Henkel, предлагает потребителям высококачественные сухие строительные смеси Ceresit, предназначенные для образования стяжек, растворов для укладки и штукатурных работ.

Сухие строительные смеси Церезит – изготовленные промышленным путем комплексы, включающие в себя вяжущие, наполнители и улучшающие добавки, придающие специфические свойства (ускоряющие затвердевание, обеспечивающие образование пор, антиморозные и др.).

<h2>Преимущества применения сухих смесей</h2>

Немаловажные достоинства составов, используемых для строительства, постепенно вывели их в лидеры по спросу у потребителей. Обусловлено это широким спектром возможностей, максимально охватывающим практически все ремонтные и отделочные работы.

Использование их дает следующие преимущества:

1. Повышается производительность труда.

2. Снижается объем расходных материалов – наносится более тонкий и ровный слой.

3. Стабильность раствора обеспечивает увеличение качества проводимых работ.

4. Транспортировка и хранение возможны при любом температурном режиме.

Сухие смеси Церезит не расслаиваются и отличаются высокой водоудерживающей способностью, не отделяют воду во время нанесения и не отдают ее основе, на которую наносятся. Наличие синтетических добавок обуславливает основательное сцепление с покрытием, что позволяет надежно закрепить детали (плитку, кирпич и др.) и увеличивает срок их службы.

<h2>Классификация</h2>

Сухие смеси Церезит, производимые одной из компаний Украины, классифицируют согласно нескольким критериям: по типу дисперсного и вяжущего наполнителей и предназначению.

По типу вяжущего наполнителя соединения делят на бесцементные (используемые для внутренних работ) и цементосодержащие (ввиду устойчивости к механическому воздействию рекомендуемые для наружных работ).

По типу дисперсного заполнителя различаются тонкодисперсные (зерна 0,315мм) и крупнодисперсные (до 2,5 мм) составы.

<h2>Согласно предназначению строительные смеси ceresit подразделяются на смеси:</h2>

<ol>
	<li>Кладочные, применяемые для: a) укладки кирпичей, блоков и камней; b) декоративной отделки поверхностей; c) выравнивания потолков и поверхностей стен; d) монтирования изделий с крупными размерами; e) ремонта конструкций из бетона и железобетона. </li>
	<li>Штукатурные, используемые для устранения изъянов на покрытиях.</li>
	<li>Шпаклевочные, при помощи которых заделываются неровности оснований.</li>
	<li>Грунтовочные, улучшающие адгезию слоев.</li>
	<li>Клеевые, применяемые с целью укладки армирующих сеток и облицовочной плитки.</li>
	<li>Затирочные, позволяющие затирать межплиточные швы.</li>
	<li>Гидроизоляционные, способствующие защите от воды оснований бассейнов, фундаментов, подвалов и др.</li>
	<li>Теплоизоляционные, с помощью которых производится приклеивание <a href="https://www.budmagazin.com.ua/1725">фасадного утеплителя</a> в системах <a href="https://www.budmagazin.com.ua/168">утепления фасада</a>.</li>
	<li>Красящие, используемые для заключительной отделки.</li>
	<li>Составы для формирования стяжки пола и оснований.</li>
</ol>

Цена на смеси Церезит зависит от назначения состава.

<h2>Важнейшие ингредиенты составов</h2>

Важнейшими составляющими сухих смесей являются наполнители, добавки и вяжущие. Наполнителями выступают песок (минеральный либо кварцевый) специфической мелкой фракции без загрязнений, мелко смолотый известняк, мел, мрамор, доломит и др. Небольшой размер и значительная удельная поверхность способствуют возрастанию плотности смеси и ее способности к водоудержанию. Вяжущими являются гипс, портландцемент, известь, полимерные порошки и др.

К добавкам относят стабилизирующие примеси, позволяющие легкую тонкослойную укладку и исключающие испарение воды до окончания затвердевания (в качестве подобных добавок зачастую выступают целлюлозные эфиры) и диспергируемые синтетические порошки из латексных эмульсий, при выпаривании воды образующие пленки, повышающие надежность и герметичность образовавшегося материала. Также диспергируемые примеси увеличивают прилипание раствора к поверхности.

<h2>Смеси Ceresit – технология изготовления</h2>

Процесс изготовления смеси Церезит включает в себя сушку и фракционирование песка и наполнителей, отмеривание и загрузку в смеситель наполнителей, вяжущих, добавок и иных составляющих, перемешивание компонентов до однородности и расфасовку приготовленного материала. Качество продукции марки Ceresit всегда на должном уровне и соответствует всем нормам и ГОСТам.

<h2>Правила приготовления раствора</h2>

Для применения сухие смеси Ceresit разводят водой с последующим перемешиванием согласно рекомендациям производителя. Рекомендовано строительные смеси Церезит готовить по определенным правилам: дозирование наполнителей и вяжущих определяются согласно массе, а жидкости – по массе либо объему. При приготовлении используется вода с температурой не менее 80 ?С (при содержании в смеси полимеров либо метилцеллюлозы – до 70?С).

<h2>Стоимость и приобретение</h2>

Строительные смеси можно приобрести в специализированных магазинах, на рынках либо при помощи интернет - ресурсов. Покупка через интернет магазин является наиболее оптимальным вариантом для экономии средств и времени - подбор и оформление заказа займут всего несколько минут. Онлайн-каталог нашей компании позволяет выбрать сухие смеси Церезит, используя максимально удобный перечень, где представлены цена и описание каждой из позиций сухих смесей.

<h2>Ceresit предлагает системные решения для следующих видов работ</h2>

<span style="font-size:14px"> </span><img alt="Ассортимент продукции ТМ Ceresit" src="/img/images/ceresit accortiment.jpg" style="font-size:14px; height:504px; width:550px" />

Цвет полей данной диаграммы соответствует цветам упаковки товаров

<h2>Применение сухих строительных смесей Ceresit</h2>

Смеси TM Ceresit применяются для строительных, ремонтных и отделочных работ внутри и снаружи помещений.

*********************************************************************************************